Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vers mon rivage]
Rarement un cadeau me fait autant plaisir.
J'ai une réunion dans une demi-heure,
Je peux donc vous donner dix minutes avant cela.
J'ai amené Lu Zhen pour vous présenter mes excuses, Madame Shi.
S'excuser pour quoi ?
L'amour, c'est une question d'alchimie.
S'il n'est pas intéressé par moi,
Je ne peux pas le forcer.
Honnêtement, à mon âge,
Si j'avais vraiment essayé,
j'aurais probablement pu lui donner naissance.
Lu Zhen.
Qu'attendez-vous ? Présentez vos excuses à Mme Shi.
Madame Shi, je suis désolé. J'avais tort.
Je n'avais pas compris vos intentions. Je ne savais pas mieux.
Je ne comprenais pas la situation, je...
Lu Zhen. Si tu t'excuses, fais preuve de sincérité.
Est-ce que vous allez
faire perdre du temps à Mme Shi avec vos bavardages interminables ?
Madame Shi, je me suis trompé.
J'ai accepté la date
sans comprendre la situation.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Pourquoi est-ce que tout le monde me fait
passer pour le méchant ?
Si j'étais vous ce jour-là,
Je n'aurais pas laissé Lu Zhen sortir indemne de ce club.
Et je n'aurais pas attendu
toute la journée aujourd'hui,
Trouver du temps dans
un emploi du temps chargé pour le voir.
Donc, le terme « méchant » ne vous convient pas du tout.
Lu Zhen. Qui t'a dit de te tenir droit ?
Quoi...
Lui ont-ils assigné un nouvel agent ?
Madame Shi, je suis You Shu Lang , l'ex-petit ami de Lu Zhen .
Ex... quoi ?
Petit ami?
L'agence m'a donc recommandé un homme gay ?
Ne vous fâchez pas contre l'entreprise.
Tout cela était de la faute de Lu Zhen.
Il souhaitait obtenir leur soutien et nouer des relations.
mais il n'a pas communiqué clairement
avec l'agence.
Il a accepté votre campagne dans un état second,
Et il savait qu'il ne devait pas faire semblant
d'être hétéro et tromper qui que ce soit.
Il a eu peur ce soir-là.
L'entreprise était furieuse.
Ils voulaient lui donner une leçon.
Cette coupure sur ton front… Quelqu’un t’a frappé ?
Je l'avais bien cherché.
Au moins, tu as une conscience.
Mieux vaut ça que ceux qui prennent des pilules
et qui font semblant d'être hétéros pour avoir un boulot.
Donc, Lu était ton... ex ?
Oui.
Et tu continues à intervenir
quand ton ex a des problèmes ?
C'est la dernière fois.
Je rembourse ce que nous avions.
Après aujourd'hui, c'est fini.
Pourquoi rompre ?
C'est un si bon petit ami.
Je suppose que vous n'étiez pas satisfait.
Certains hommes ne peuvent pas partager les difficultés,
Certains ne peuvent pas partager les richesses.
Si j'avais rencontré un homme bien,
Je ne réserverais pas de jolis petits garçons
tous les soirs pour passer le temps.
Lu Zhen est jeune.
Il idéalise tout.
L'amour, le travail, et tout ça.
Il a trébuché cette fois-ci,
et j'espère qu'il en tirera des leçons.
Alors, s'il vous plaît, faites preuve de bienveillance et pardonnez-lui.
Peu d'hommes s'abaisseront à se rabaisser pour une ex.
Je vous vends cette faveur, Monsieur Vous.
Je ne remplacerai pas le porte-parole.
Lu Zhen.
Je t'aimais bien
Parce que tu me rappelles
mon ex-mari quand il était jeune.
Surtout, ne devenez pas aussi odieux que lui.
Je suis désolé, je suis vraiment désolé.
Quel dommage, Monsieur Vous.
Si vous aimiez les femmes,
quel qu'en soit le prix,
Je t'aurais fait mien.
Tu es gentille et belle. Tu rencontreras la bonne personne.
La bonne personne...
Avez-vous rencontré le vôtre ?
Avant cette nuit-là,
Je croyais l'avoir fait.
[Épisode 9]
Bonjour.
Par ici, s'il vous plaît.
Vous voilà, Directeur Vous.
Deuxième jeune maître.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Pas du tout.
Vous avez dix minutes d'avance.
Goût raffiné.
Trouver une troupe traditionnelle
comme celle-ci à Bangkok.
Je me la joue.
J'apprends de notre troisième frère.
Découvrir les paysages,
la cuisine et les beautés du pays de Hua.
Soyons directs.
Pour quel motif vouliez-vous me voir ?
J'ai entendu dire que toi et Fan Xiao aviez rompu.
Est-ce vrai ?
Si nous tournons en rond,
Autant profiter du spectacle.
Très bien, mettons les choses au clair.
Après ce qu'il t'a fait, tu ne veux vraiment pas te venger ?
Qu'est-ce qui est drôle ?
Vous avez donc dégainé votre épée.
Maintenant, vous voulez une lame à manier.
Nous obtenons chacun ce dont nous avons besoin.
Ne dis pas que je te prends pour une lame.
Et selon vous, comment devrais-je me venger ?
Il existe un million de façons.
Je vous ai trouvé le chemin le plus simple et le plus rapide.
Extériorisez votre colère et gagnez de l'argent.
Ah bon ? Allez, on veut entendre vos doléances.
Vous ne voulez pas d'abord savoir comment vous en tirez profit ?
J'ai entendu dire que vous essayiez
de vendre votre appartement pour rembourser Fan Xiao.
Ne vous en préoccupez pas.
Aidez-moi sur un point.
Tout ce qui figure sur ce chèque vous appartient.
C'est largement suffisant pour couvrir la dette de ton frère, et même plus.
Tu libères ta colère.
et repartir avec de l'argent, le meilleur des deux mondes.
À ce point-là ?
Que dois-je faire ?
Rien de difficile.
Il suffit d'insérer cette puce dans l'ordinateur portable professionnel de Fan Xiao.
C'est tout.
Et puis?
Alors on attend.
Il commet un crime ?
Réalisateur Vous.
S'il finit menotté,
Cela ne vous remontera-t-il pas le moral ?
Je l'ai regardé construire la tour très haut.
Je l'ai regardé festoyer avec ses invités.
Je regarderai aussi la tour s'effondrer.
Deuxième jeune maître.
Il n'y a plus rien entre nous.
Réglez vous-mêmes votre querelle familiale.
Merci pour le thé, mais il est froid.
Réalisateur Vous.
Attendez, asseyez-vous.
Je ne vous ai jamais cru capable d'avaler les insultes.
J'ai un enregistrement de Fan Xiao.
Tu ne veux pas entendre ce qu'il a dit de toi ?
Vous l'avez mis sur écoute ?
Notre troisième frère est trop prudent et trop perspicace.
Je ne peux pas le mettre sur écoute.
J'ai acheté l'enregistrement audio à la famille Shi.
Les hommes de Shi Li Hua l'ont enregistré
en l'espionnant, et c'est cet homme qui a été gardé.
J'ai trouvé ça intéressant.
J'ai donc acheté l'enregistrement audio qu'ils avaient réalisé
en l'espionnant.
Je ne m'attendais pas à ce que j'ai entendu.
Même moi, j'ai pensé qu'il était allé trop loin.
Réalisateur Vous.
Envie d'écouter ?
Non merci.
Ça ne m'intéresse pas.
Je m'ennuyais, je l'ai utilisé pour passer le temps.
Quand j'eus fini, je le jetai.
Il ne connaissait pas sa place ?
Très bien, je vais le convaincre de revenir, puis le larguer sans ménagement.
Réalisateur, vous pouvez avaler ça ?
Je ne peux pas.
À ma connaissance,
Fan Xiao a toujours un faible pour toi.
Fais semblant de te réconcilier avec lui.
Gagnez sa confiance
puis glisser cette puce dans son ordinateur portable.
Mission accomplie.
Vous gagnerez de l'argent et vous pourrez exprimer votre colère.
Pourquoi pas?
Deuxième jeune maître.
Si l'enregistrement vous plaît, conservez-le.
Vous êtes frères.
Les passe-temps originaux ne sont pas surprenants.
Je vais m'en prendre à ce pervers.
Je l'ai utilisé pour tuer le temps.
Pour le moment, ça a l'air plutôt bien.
Attends, toi Shu Lang.
Je t'aime.
Je le pense vraiment, You Shu Lang.
Je m'ennuyais, je l'ai utilisé pour passer le temps.
Quand j'eus fini, je le jetai.
Il ne connaissait pas sa place ?
Très bien, je vais le convaincre de revenir.
puis largue-le sans ménagement.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Bon œuf.
Bai Ting.
J'ai besoin d'une faveur.
Trouve quelqu'un à boire pour moi.
Comment se fait-il que je ne vous aie jamais vu ?
Nouveau ici ?
Nouveau?
Tes yeux sont-ils aveugles à ma présence ?
Je suis blessé.
Bai Ting n'est-elle pas du genre douce et pure ?
Regardez sa tenue.
Ses cils pourraient me griffer le visage.
Elle veut s'accrocher au Troisième Jeune Maître.
Tout le monde sait qu'il les aime rondes et audacieuses.
Comment mon chéri peut-il cesser de se sentir lésé ?
Tu veux que je t'achète un sac ?
Je ne peux pas vous obliger à dépenser de l'argent, Jeune Maître.
Et pourquoi pas trois tirs de pénalité à la place ?
Très bien, très bien.
Ce soir, je boirai avec toi jusqu'à ce que tu sois heureux.
Mais avant de boire, laisse-moi t'embrasser.
Qui es-tu?
C'est toi.
Tu es...
Tu ne te souviens pas de moi ?
Tu n'as jamais essayé de m'embrasser comme ça ?
Donc… vous êtes bisexuel·le ?
Oh non !
N'essayez pas ces histoires d'extorsion.
Je n'ai même pas levé le petit doigt contre toi.
Jeune Maître.
Tu es tellement sans cœur.
Je suis venu aujourd'hui pour revivre de vieux souvenirs avec toi.
Aller se faire cuire un œuf.
Je ne suis pas attirée par les hommes.
L'hypocrite qui t'a ruiné, c'était Fan Xiao.
Vous voulez revivre le bon vieux temps ?
Allez le trouver.
Quoi, tu es accro parce que tu as été agressé sexuellement ?
Tu es malade.
Je te plaignais, tout simplement.
Tu ne pensais pas que c'était un type bien ?
Tu me fais peur.
Allez, continuons à boire.
Faites la fête. Ne faites pas attention à lui.
Monstre.
Allez, ne faites pas attention à lui.
- Buvons un verre.
- D'accord.
Bai Ting.
Allons-y.
Mais quel est ton problème, bon sang ?
Jeune Maître, tout va bien, vraiment.
Vas-y. Tout va bien.
Allez, continuez à boire.
Allez, santé !
Allez.
Je t'envie, d'avoir trouvé ton âme sœur.
Âme soeur?
Un peu excessif, non ?
Que veux-tu?
Coucher avec moi ?
Tu veux juste t'amuser.
Vous voulez simplement quelque chose de nouveau et d'excitant.
Vous Shu Lang.
Je t'aime.
Je suis sérieux.
Quand j'imagine l'avenir, c'est toi que je vois.
Je crois n'avoir jamais rien fait pour vous blesser.
Je te fais passer en premier en tout,
J'ai pensé à toi en toutes choses.
Alors, pourquoi ? Pourquoi me détestes-tu autant ?
Fan Xiao.
Si tu me mens,
alors mens-moi pour toujours.
Je ne t'ai pas menti.
Ne me quitte pas.
Bonjour?
Lu Zhen.
Retrouvons-nous demain après-midi.
Apportez le tableau que Fan Xiao vous a donné.
Tu n'es jamais venu quand je t'ai invité.
Depuis que tu as largué You,
Tu es enfin ouvert aux invitations.
Tu aurais dû le larguer plus tôt.
Allons-y.
Montez dans ma voiture et laissez
mon assistante nous ramener.
Non merci.
Je vais appeler un chauffeur.
Tu es têtu comme une mule.
Conduisez prudemment.
D'accord, d'accord, on y va.
Allons-y.
Fan Xiao.
Vous Shu Lang.
Je ne pensais pas que vous accepteriez de me rencontrer.
Je suis allé voir Bai Peng Yu.
Comment l'as-tu trouvé ?
Il fréquente aussi ces bars ?
Te souviens-tu de ce que tu as dit ce jour-là ?
Le lendemain de mon agression,
Tu étais assis dans la voiture et tu m'as dit
Je dois me venger.
Aujourd'hui, j'ai utilisé les gants que tu m'as achetés.
J'imagine que cela prouve la valeur de votre parole.
J'ai également préparé une paire de
gants tactiques en peau d'agneau.
Je sais que mes mains vous plaisent.
Ce soir, que diriez-vous de...
Fan Xiao.
Puis-je vous faire confiance ?
Je ne suis peut-être pas grand-chose,
mais j'ai ma dignité.
Si tu me mens,
puis mentir à moi pour toujours.
Ne me laissez pas découvrir la vérité.
C'est la plus grande miséricorde que je puisse vous accorder.
Fan Xiao.
Tu représentes un pari risqué pour moi.
Puis-je gagner ?
Il semblerait qu'il n'y ait pas de gagnants dans ce jeu.
Que des perdants.
Et ceux qui perdent, encore plus terriblement.
Je ne peux plus courir.
Maman.
Fan Xiao.
Ce n'est qu'un rêve.
Ce n'est pas réel.
Je suis là.
Fan Xiao.
C'est vraiment terminé entre You Shu Lang et moi.
Vous Shu Lang.
Que te faudra-t-il pour tout laisser sortir ?
Fan Xiao.
Tu n'as rien de spécial.
À l'époque, j'ai tabassé Bai Peng Yu
pendant dix minutes.
Et je ferais la même chose pour toi.
Les choses ont bien changé, hein ?
Avant, tu retenais toujours tes coups.
Maintenant, chaque coup porte.
Cela signifie que je compte beaucoup pour toi.
Vous souhaitez un traitement de faveur ?
Très bien, je m'exécute.
Fan Xiao.
Ce tableau que vous avez offert à Lu Zhen.
Vous m'avez laissé un message à ce sujet.
Un bodhisattva ne tombe jamais dans le péché.
S'il ne tombe pas,
le faire tomber.
Ici.
Traduisez-le.
Dites-le en thaï.
Tu es mon bodhisattva
Et mon dieu.
Fan Xiao.
Je n'arrive vraiment pas à l'imaginer maintenant.
ce que signifiaient tous les mots thaïlandais que tu m'as chuchotés
à l'oreille.
Fan Xiao.
Tu es en enfer et tu veux encore
m'y entraîner avec toi ?
C'est ce que vous voulez ?
C'est qui ce minable ?
Comment osez-vous toucher à mon pote !
Aller se faire cuire un œuf!
J'imagine que j'étais indiscret, hein.
Fan Xiao.
Si jamais je m'immisce à nouveau dans votre vie,
Je prendrai votre nom de famille.
Merci pour votre message précédent.
Maintenant, je vais faire une pause d'une minute.
Fan Xiao.
Je vous le demanderai une dernière fois.
Pourquoi m'as-tu traité de cette façon ?
C'est entièrement de ma faute.
Voici l'argent que mon frère vous doit.
Le code PIN est inscrit sur la carte.
Fan Xiao.
Croyez-vous en l'existence d'un dieu dans ce monde ?
J'ai toujours pensé que le pendentif sur ta poitrine
Cela semblait inquiétant.
En regardant de plus près,
Ça te ressemble.
Mais à l'origine, il était destiné à protéger la maison.
Quant à vous...
Tu mérites l'enfer.
Je sais que j'irai en enfer.
Mais je ne veux plus finir là-bas.
Parce que tu ne seras pas en enfer.
Vous Shu Lang.
Je serai en enfer,
Mais je ne vous y trouverai pas.
Dieu...
Je ne veux pas tomber en enfer.
Est-il trop tard maintenant ?
Xiao Xiao.
Viens voir maman.
Maman.
N'aie pas peur, Xiao Xiao.
Je suis là avec toi.
Maman.
- Maman !
- Fan Xiao.
Xiao Xiao, n'aie pas peur.
Viens voir maman.
Maman, où es-tu ?
Il ne me reste plus qu'une allumette.
JE...
Si je l'allume, te verrai-je ?
Maman.
Tu m'as dit de vivre,
mais tu ne m'as pas dit pour qui je devais vivre.
Xiao Xiao.
La mère de Fan Xiao.
Allons-y. Nous ne pouvons plus attendre.
Nous sommes impatients ! Dépêchez-vous et conduisez !
Maman.
Tu me manques tellement.
Je veux aller te chercher.
Ce qui s'est passé?
Quelqu'un vous a-t-il fait souffrir ?
Maman.
Papa est tellement effrayant.
Mes frères ne m'aiment pas non plus.
Oui, les gens qui méritent
de mourir sont encore en vie.
Comment puis-je mourir ?
Je n'ai rien.
Dans ce cas, personne ne sera heureux.
Vous n'aurez rien.
Tu m'as encore.
Vous Shu Lang.
Je suis là, tout va bien.
Fan Xiao.
Désormais,
Ne réapparais plus jamais dans ma vie.
Et ne me laisse plus jamais te revoir.
Vous Shu Lang.
Revenir.
Revenez ici.
Tu ne te soucies vraiment plus de moi ?
Tu as dit que tu m'aimais.
Tu m'as dit de ne pas m'en soucier.
Tu as dit que tu me protégerais.
Pourquoi vos paroles ne comptent-elles pas ?
Tu dis que tu m'aimes, et puis tu ne m'aimes plus.
N'es-tu pas un bodhisattva ?
Où est votre compassion ?
Tu n'es pas venu pour me sauver ?
Pourquoi m'abandonnes-tu ?
Vous Shu Lang.
Qui t'a donné la permission de me quitter ?
Sont-ils tous partis ?
Vous êtes tous partis ?
Personne ne veut de moi ?
Je peux enfin mourir comme je le souhaitais.
[Huang Qi Min]
Huang Qi Min.
Bonjour?
M. Huang ?
Le matériel situé à gauche arrivera bientôt.
C'est là. Envoyez-le.
Dépêche-toi.
Que fais-tu ? Peux-tu le faire ?
- Réalisateur Vous.
Allez, dépêchons-nous.
- Que manigance encore le directeur You ?
- Ne faites pas attention à lui.
Il semblerait que rester en résidence universitaire
ne soit pas une solution viable à long terme.
Je ferais mieux de déménager bientôt.
M. Huang ?
Bonjour, Monsieur Huang.
Vous êtes en Thaïlande actuellement ?
Petit coquin !
Tu adores me taquiner.
À l'école, c'était toi qui
menais le chant « Boss Huang ».
Après avoir obtenu votre diplôme,
Plus personne ne m'appelait « Professeur Huang ».
Ici.
J'ai obtenu le meilleur Tieguanyin directement
du bureau du directeur de l'usine.
C'est pour me faire pardonner.
Essayez.
Blague à part, tu restes la personne attentionnée.
Tu te souviens que j'aime le thé, hein ?
Tu as dit au téléphone que tu avais besoin de moi pour quelque chose.
Cette équipe de recherche et développement en Thaïlande
vous invite à la rejoindre.
Me permettre de rejoindre l'équipe R&D ?
Ouais.
Avez-vous lu les documents que je vous ai envoyés ?
Vous parlez bien de la boisson au chèvrefeuille, n'est-ce pas ?
Oui, ce projet.
Une fois que nous pourrons optimiser le processus,
Sa production et son lancement seront rapides.
Aucune autre entreprise pharmaceutique impliquée ?
Il y a un certain soutien.
Mais l'objectif principal est le développement
de la marque Changling.
Une fois ce projet opérationnel,
Nous pourrons déployer
d'autres projets un par un.
Produits populaires en Thaïlande
peuvent être commercialisés
sous la marque Changling.
L'investisseur pense que tant que
le marketing est bien fait,
Nous pouvons facilement faire de cette marque un succès.
Investisseur ? Des capitaux ont déjà été injectés ?
Oui. Où trouverions-nous l'argent autrement ?
Et puis, nous ne connaissons que la R&D.
Nous ne sommes pas dans la vente.
- Compris.
- Shu Lang.
Tu es mon meilleur élève.
Vos résultats aux examens
vous ont surqualifié pour notre école.
Vous aviez d'excellents résultats scolaires.
Mais tu t'es empressé d'aller travailler
pour subvenir aux besoins de ton jeune frère.
Vous n'avez pas pu poursuivre vos études.
Et vous vous êtes retrouvé dans un emploi
qui n'était pas dans votre domaine.
Je n'ai jamais été à l'aise avec ça.
Je suppose que notre lien professeur-élève
perdure encore aujourd'hui.
En Thaïlande, je ne peux pas y arriver
sans quelqu'un en qui j'ai confiance.
Venez m'aider.
Professeur.
Mais mon emploi actuel...
Personne ne m'aide à grimper.
Je gravis le sommet par moi-même.
Vous avez atteint votre poste par vous-même.
Vous êtes arrivé là où vous êtes à Bohai.
Et ce n'était pas facile.
Mais posez-vous cette question.
Ce travail vous plaît ?
Je ne peux pas dire que j'aime ça.
Boire et discuter.
Accueillir et dire au revoir aux gens.
J'en ai assez depuis longtemps.
Mais pour l'instant...
Inquiet(e) pour votre salaire ?
Ne le sois pas.
Nous avons un investisseur.
Viens être mon adjoint au chef d'équipe
et gérer toutes les relations extérieures.
Je vous paierai... ceci.
Quelques années d'écart et vous voilà un homme nouveau.
Tu es vraiment devenu un chef.
Droite.
J'ai entendu dire que vous aviez vendu votre appartement
et que vous cherchiez un logement.
L'investisseur couvre bien plus que de l'argent.
Des bureaux et des logements sont inclus.
Si je reste à Bohai,
Je reverrai inévitablement Fan Xiao.
Il est imprévisible,
Et j'ai déjà eu
un comportement irrationnel dans cette relation.
Partir maintenant est peut-être la solution la plus judicieuse.
Bien?
Tu es partant ?
Monsieur, je vous laisse le soin de vous en occuper.
Parfait. Nous sommes prêts.
Le projet a déjà commencé.
J'ai besoin de vous sur place au plus vite.
Alors, démissionne demain et viens nous rejoindre.
Demain?
Il me faudra du temps pour remettre mon travail.
Et qui est l'investisseur derrière cette équipe ?
C'est...
Xinruida.
Le financement, ce n'est pas ton domaine.
Vous ne les connaîtriez pas.
Ouais.
Très bien, monsieur.
Je m'en occuperai rapidement.
Monsieur.
Oh, Shu Lang.
Prenez place.
Shu Lang, je suis content que tu sois à la tête du nettoyage.
Cette pièce a enfin l'air présentable.
Professeur Huang, quel est le problème
avec l'investisseur ?
Je ne sais toujours rien.
Vous venez d'arriver.
Votre liste de choses à faire est interminable.
Les investisseurs ne sont que des hommes d'argent.
Il n'est pas nécessaire de les étudier.
Bref, ils seront là dans une minute.
Nous en reparlerons lors de notre rencontre.
D'accord.
Monsieur Huang, vos invités sont arrivés.
S'il te plaît.